Estoy orgulloso. Este chocolate está
buenísimo.
Es lo que yo estoy diciendo.
Está bueno el chocolate. Gordo. ¿Y si
los hacemos más chiquitos?
¿Cómo más chiquitos?
O sea, así igualitos, pero más
chiquitos.
Como este.
Claro.
Chiquito.
Como te gustan. Sí. Como la conch.
Dulce como Ricardo, marrón como Jorge.
Ahora chiquitos,
ahora un nuevo sabor. Chocolate con
manjar. Ye,
Yupi.
Pruébalos en leche, crunchy o manjar. HH
minis, como te gustan.
Cállate, [__] Cállate.
Cállate. Tu oscuridad me ofende.
Hola,
¿cómo está?
No los vemos después de hace un montón
de tiempo. Son nuestro primer público
después de una gira exitosa por México.
Un aplauso, por favor.
Hay gente acá de México. Ha venido
gente. Alguien de México.
Acabamos de estar allá. Qué huevones.
Pero bueno, no importa. Está bien,
hermano. Vamos a atacar al público de
frente. Vamos a hacer un poquito de
crowdwork. Eh, he descubierto ahí dos
especímenes.
Dos. Yo yo cuento tres. Ah,
tú cuentas tres.
Yo veo dos, pero ya si tú consideras que
tres,
el No, no, no.
Ajá. Eh, ¿quién va a hablar? No se hagan
los huevones que no.
Sí.
Hola,
hola, hola. ¿Qué tal? Este, soy Kin
Ambition, vengo de Tacna.
¿Quién eres? Perdón.
¿Cómo?
Kin Ambition. Kinan Ambition.
¿Qué pasa? ¿Por qué has venido así,
amigo?
¿Y él cómo se llama tu amigo?
Eh, mi amigo es NP, es de acá de Lima.
Eh,
no, yo soy de NP, el demente musical. Un
saludo, Ricardo. Saludos, Jorge. Gracias
por eso.
Saludos, mi homis.
Jomis,
¿qué tal? ¿Cómo están? Jomis
acá, hermano. Hemos venido porque mi
causa quiere también promocionar su
música, por eso que ha venido, porque
ese es su personaje, su máscara. Yo soy
de Comas, yo soy de Lima y él es de
Tacna. ha venido, le estoy ayudando, le
estoy haciendo un tours,
un uno
un tours, un un tour, no, un ratito. No,
no, no, no. Pues amigo, es que Ricardo,
¿cómo va a ser uno en plural? Un tours,
seas, [__]
¿Cómo me va a meter en cingular con el
plural?
Encima le mete plural al inglés. Es la
[__] Este concha de su madre.
Es que es que mi flow es así.
Es tu flow.
Así es su flow. Es que es que yo no soy
tu, entonces no te entiendo, papi. Papi,
entonces ustedes se dedican al género
urbano, imagino.
Claro, claro. Seamos música urbana. Él
hace su música aparte. Él quiere
promocionar lo suyo. Yo también música
también música más que todo para cu para
gente 420.
Papi, un ratito. Pero, pero, ¿por qué
parece como que tú no quieres
promocionar nada? No,
yo también, yo también. Normal, lo
promociono p mi último tema que justo lo
hice y llegó un operativo casi me
levanta y y al final
al final agarré y aproveché las tomas. P
después que me me intervino le dije,
"Jefe, ¿puedo hacer unas tomas?" Hice
unas tomas y y salieron patrulleros
atrás, todo. Y el video se hizo viral en
TikTok, pero en YouTube nunca.
Y a ti el TikTok no te interesa,
interesa el YouTube de
Claro, porque ahí están las
visualizaciones, están los likes, están
los suscriptores, todo.
¿Cómo se llama tu canción, papi? Ese
flow que le metiste? La canción se llama
Stranger.
Ah,
okay, papi. Y y ¿quieres dedicarnos un
poco a eso?
Claro, mano. Mira, es activo como creepy
bandida Hello Kitty. Aquí llegó su titi.
Estamos loca nada de Mickey. Buscando
para volvernos Ricky. Rompiendo foto
desde Coma City. Suban la bulla, que la
gente se destruya hasta que nos pare la
patrulla. Puros strangers, psychos
danger. Ese blondle player. Suban la
bulla, que la gente se destruya hasta
que no pare la patrulla. Puros
strangers. Psycho danger. Este blond ya
denle player per saqueo calateo y
bellaqueo. Cuidado que no lleguen los
feo de la be barreo de su cuerpo su
recreo. La chupo toda, no me palteo. Se
me pega hasta abajo para que corone.
Ese es mi hermano.
Gracias papi. Gracias, gracias, gracias.
Gracias a ti, hermano. Un aplauso para
él.
Me gustó, me gustó la Me gustó el tema.
Encontré una frase que me pareció
curiosa que no sé. Este dijo, "La chupo
toda, no me palo." Sí.
Eh, ¿estás hablando de una [__] No,
entonces
no, lo que pasa es que justo una línea
antes habló de una flaca,
¿ya? Entonces, por eso digo, la chupo
tod me partido, porque hay flacas que, o
sea, hay patas que no le hacen de todo a
la flaca, entonces uno yo la chupo de
todo.
En la canción, ¿tú qué le haces a la
flaca? O sea,
le haces le haces un tours
de de Claro,
claro que la firme
la llevo desde comas hasta la punta.
Va nada, va, va. Hay palabras hay
palabras que no tienen nada que ver en
la canción. A ver, a ver, dame, dame un
poquito
como en un lado Hello Kitty,
y luego partiendo comas, partiendo culos
desde Coma City.
Claro, Coma City, Coma City, la casa.
Saludos.
No, Coma no, yo entiendo que partas
culos en Comacity, pero pero ¿por qué
meter a Hello Kitty es una
no no digo bandida Hello Kitty, lo que
pasa es que hoy en día la chica le gusta
Hello Kitty, pero a la firma la que le
gusta Hello Kitty son bandidazas, pu a
la firma.
Esa es una es una afirmación. No es una
crítica social a
Es que si a ti te gusta Hello Kitt es
porque eres tremenda bandida y te chupan
todas. Más nada. Más nada.
No, no. Ella e e
no.
Eh, bandida,
bandida, bandida detectada. Bandida
detectada.
Bandida detectada. Sabe, ya sabe, ya
sabe.
Cuidado que estás en un cuidado que
estás en un tours, amiga.
Que venga el camarógrafo. El camarógrafo
y que me dé la mano al camarógrafo.
Muy bien. Muy bien. Tiempo. Buen
camaraman. Buen camaramá. Buen camaramá.
Buen camaram.
Ya saben, ahora de este programa vamos a
estar detectando bandidas,
papi. Tú lo que tú no sabes que ese
camarógrafo tenía dos pies afuera de
esta empresa, papi. Pero ese es un es
papi. Está hablando con el otro, papi.
Papi, porque [__] se mete.
Se metió, se metió el otro. A la firme.
Está bien, está bien. El camaramán está
bien. Son pocos, son pocos. Ah, buen
pokémon.
Otra vez tiene problemas de de números.
El Son pocos. Es uno. ¿Cuál son pocos?
No, son pocos los camarógrafos. Buenos.
Ah, okay, okay, okay.
Claro.
Ese camarógrafo estaba fuera de esta
empresa, papi, pero con ese zoom acaba
recuperar su trabajo. Ya ves, mira,
aprovecha. Ya ves, mano. Ya ves, te
hecho ganar, huevón.
Le le debes tu vida.
Amiga, muchas gracias por ubicarte en
esta diagonal perfecta. Perfecta, amiga.
La la comedia, el dios el dios del
panch,
el dios del panch manifestándose. Y que
aparezcan los [__] que digan, "Ay,
sí, voy a estar creyendo, amiga. Yo te
conozco a algún lado, amiga. ¿Qué te voy
a conocer? Pues oye, bandida."
Ay,
oye, pero escúchame, más allá voy a
hacer una una quiero hacer una un
paréntesis.
Voy a hacer un paréntesis, amigo. De
verdad,
paréntesis. El reggaetón está muy bueno.
Está muy buena tu canción. Está muy
bueno. Yo creo que de verdad, oye, un
exponente de reggaetón de perreo así
intenso, ¿no? O sea, tú que conoces,
porque tú conoces más que yo.
Perreo alaraco. Perreo alaraco.
Perreo alaraco. Precisamente yo a la
señora de atrás le he visto bailar con
su casaque jein. Le he visto moverse
alto flow. La vi a la señora engancha a
la señora le digo
baby activa un for loco activa polvo
rosa que te priva litapal desbande. Ya
no quiere que la manden, solo quiere
testiculo grande.
E amigo,
no. Muy bueno. Muy bueno.
Para que se tune
para que se tunee.
Para que se tunee la señora. Sí, claro.
Pues oye, hermano, me ha encantado. A
ver qué cante el otro amigo.
A ver, ojalá le vaya bien.
Papi, este era tu mamit y te lo robó
aquí.
No, no, papi. Todo bien, todo bien.
Cantativo. Cantativo.
Eh, pero es que mi mi estilo es un poco
más no no no más cochino. Mi mi estilo
es perreo cachero. Un ratito, un ratito.
O sea, que lo de él es digno para
iglesias, amigo.
No, no, no, no, no. Yo yo no yo no estoy
diciendo eso. Yo solo estoy diciendo que
su estilo es perreo alaraco. El mío es
perreo cachero. Papi,
perreo. Un ratito, un ratito. Es que en
este momento este Diego DivoZ nos está
escribiendo,
¿no? Morela Pretossi, Gianmarcñago nos
están escribiendo. O Jorge, te juro que
tengo años en esto, nunca he escuchado
lo del perreo cachero. A mí, a mí desde
el nombre ya me comienza a ofender. Ah,
sí, sí, sí. De la nada, papi.
Así como que se me cierra la camisa de
¿Cómo que Perreo Cachero? ¿Qué? Oye
papito lindo, pu, te salen gelu Kittis
de la boca.
A ver, escuchemos cómo es ese perreo.
Tengo un tema para cada uno,
para la personalidad de cada uno. Para
ti actriz xxx y para ti sexo anal.
[Música]
Entenderás que no tenemos mucho tiempo.
No, no, no. Yo le doy solo el corito y
como ustedes gusten.
Dale la mejor parte de la primera
canción y luego la mejor parte de la
segunda canción, papi.
Vamos.
Perreo cachero.
Qué ambición. Y cuando está la disco se
mete éxtasis. Esa [__] le pica el
clitoris. Mueve ese culo como actriz. XX
xx xx. Tentándome al oído en un simple
viaje. Mi lengua se desliza por tercera
base. No sé si me propase vaya
desenlace. Escenas de sexo y pase lo que
pase. Ni el mar se mueve tanto para
adante levanto. Se echazo los perfumes,
aromas de infarto. Su cadera me aloca si
me pego tanto. Llama al 911 si en casó
no aguanto.
Okay. Okay. Papi. Okay. Vamos a hacer
una cosa. Esa es la primera. La
esa es actriz XX.
Okay. Vamos a repetir por un tema de
edición. Yo pienso en la edición.
Siempre.
Okay. Te voy a decir ahora cantas tú y
te voy a decir, "Papi, he traído una
canción, se llama Sexo anal."
Okay.
Okay. Esta la estoy borrando. Vamos. Sí.
Mario. También estaba bonita. No hay que
mentir tampoco. No vamos a mentir.
Estaba bonita.
No, ya puede haber estado bonita, pues.
No me puedes amenazar que tienes perro
cachero y esa huevada el cura de la
iglesia lo canta, maestro. No hay ni una
palabra. Ahora le toca al amigo. Amigo,
¿qué vas a cantar? Eh, sexo anal, papi.
Sexo anal. Eso me suena que es un perreo
cachero.
Perreo cachero,
papi. Métele con todo. No te guardes
nada, papi.
Vamos. Kin ambition.
Kin ambition.
Llámame si quiere cachar. Vente para tu
sear. Quiere que le dé sexo anal. La
chori me lo queda con concha. Mami, mi
ya estoy aquí para complacerte. Eso de
ahí. Traje un estilo sensual que sí tú
te me pegas.
Te lo dije. Ese culo bendito. Yo te lo
mal dije. De la pista no te vas alocada.
Es que estás música la pide más para mí.
Est.
Oye papi, vamos a parar ahí un rato. Sí,
devuélvele el micrófono a él un rato.
No, no.
Está buena la canción.
Tiene unas incoherencias medio extrañas,
¿no?
Y detectas incoherencias. No me una
frase que me dio miedo me dice, "Baby,
ese culo yo te lo maldije."
Es un culo que él hechizado así sácat
y de repente el culo
ha visto un culo así,
es un culo que habla, ¿no?
Lucifer,
un culo maldito. ¿Qué pasa? Ch culo que
maldijo
eso.
ACG. J dej
de jeve tu deje.
Ah,
están buenas las dos canci. Están buenas
las canciones.
Muy buenas las dos. El tercer amigo que
canta.
Perdón que me confundo.
Él no ha venido con ellos.
Okay. Lógicamente la producción les va a
preguntar. Acá están saliendo ambas
redes sociales de los dos. Ve y
apóyalos. Mira sus canciones. Escúchalas
en YouTube. Muchas gracias.
Un fuerte aplauso para ellos dos.
Oye, hermano, pero esto sirve para una
reflexión futura.
Sirve para una reflexión. ¿Cuál es la
reflexión?
Que la alta expectativa a veces daña lo
daña lo que muestras.
La Ay, te pusiste profundo. A ver,
mira, la alta expectativa a veces daña
lo que muestras. ¿No te pasa que a veces
tú ves la foto de una prostituta, la
pides y cuando llega no es lo que
parece? Nunca me ha pasado, Jorge. Pensé
que estabas hablando de eso.
Pero mira, es que él dijo, "Yo vengo con
un perreo cachero." Si hubiera cantado n
más.
Lo mío es más fuerte que este [__]
No, ahí falló. Ahí falló. Hubiera
simplemente como que con la cabeza
abajo, ¿no? Que yo vengo, yo te maldigo
el culo. Y ahí pa para arriba. Si no,
pero como vino para arriba se fue, ¿no?
Gran lección. Y ahorita extendemos el
tema que acabas de s. Vamos. un poquito
para ver lo que vemos, eh, aquí. A ver.
Mm. Hoy día la gente ha venido normal.
Escucha, ¿de dónde conocemos este huevón
que tiene un regalo adentro?
Él estuvo arriba el otro día, estoy
seguro. No, este fue el que me dijo que
mi Está, Ya me acordé.
Ya me acordé. ¿Quién eres?
Es que tú estás saliendo ahorita en
YouTube. Bueno, hace una semana.
Lo que pasa es que él me dijo que
me insultó arriba. No, ya me di cuenta,
ya me acordé. Ya
yo vine con una casaca de cierres y mi
Jorge le pregunta, "¿Qué te parece que
una casaca de cierres?" Dijo, "Para
usarla hay que ser bien huevón." Así me
le di,
¿no? Bueno, lo que bueno, mi mi papelito
decía que me dicen que soy huevón, pero
no soy huevón. Eso era lo que decía el
la semana pasada.
Tú bajaste, tú levantaste la mano para
hablar con nosotros. Dijimos, "¿Qué
pasa?" Y me dijiste, "Todos me dicen que
soy huevón, pero yo no soy huevón."
Sí. Y esta esta vez vine por para por
por dos cosas.
Un regalo para Ricardo.
¿Qué tienes?
Eh, regalo para Ricardo y para Jorge.
Ah, ya.
A ver, por favor, alcánzanos.
Alcánzanos regalos.
Disculpa.
Mil disculpas. Es que él vino la semana
pasada.
Me llamó la atención porque me recordaba
su cara.
No, no, el marrón es para para Jorge. El
marrón.
El el celeste es para Ricardo.
Sí.
Y y el marrón es para mí.
¿Estás seguro que el marrón es para mí?
Sí.
Parece que
Bueno, parece que sí, huevón.
Acá hay 90% de verde, hermano. 10% de
marrón.
Ni marrón, eso es crema. Eso es crema.
Jo, no, este este seguro habla de
singular y plural,
huevón.
Ay, qué bonito.
Me has traído un polo verde.
Listo. Esto, ¿esto es tu trabajo, tu
emprendimiento o simplemente es un
regalo que nos has mandado a hacer?
Lo mandé a hacer para ustedes y quisiera
terminar porque ustedes me cortaron
arriba de otra cosa.
Ah, hermano, perdóname.
No te dejamos hablar, amigo.
Eh, me faltaba decir que también me
decían que era cabro, pero no soy cabro.
¿Quieres defenderte de estas
acusaciones? Quiero que vean ustedes el
video.
A ver qué ha pasado, amigo. Mil
disculpas. La gente es rara acá.
José y no ha venido nadie.
Ah, él es DJ, ¿verdad?
[Aplausos]
[Música]
Solamente fue un video y pero por eso
que salen en el TikTok me dicen que soy
cabro. mis amigos.
Eh, ¿quieres no cabro?
¿Quieres dejar las cosas claras?
Sí.
Okay. Vamos.
Soy Yo soy DJ. Nada.
Tú eres DJ. No eres No eres homosexual.
Nunca.
No. Sí. ¿Puedes pasar el test?
Pero si no sabes cuál es el test, ¿por
qué te niegas?
No, no sé. No entendí tampoco.
Entonces, ¿estás venido a dejar claro
que no eres huevón?
Tampoco eres cabro.
Eres héto.
Hettero.
¿Te atreves a pasar el test?
La prueba, la prueba de saber si eres, o
sea, tenemos una prueba
que eso verifica y garantiza tu
heterosexualidad.
Es una prueba de heterosexualidad que
nosotros tenemos patentadísima para
poder saber si eres gay o no eres gay.
Bueno, si si no hay nada malo, no mal.
[Aplausos]
[Música]
Eh, bueno, tenemos que besarnos con
lengua.
No, no, pasa, pasa, pasa.
Okay.
Entonces, eres cabrón, cabrón.
No, mentira. Tenemos que hacer preguntas
y tú nos responderás.
Okay, perfecto.
Eh, ¿te pones primero las medias y luego
las zapatillas o al revés?
Me pongo primero las medias y luego las
zapatillas.
Uh,
okay. Vamos a obviar esa. Voy a dejar.
No te está ayudando esa. No te ayud por
sumatoria. Es tu matura de puntaje.
Tranquilo, no te preocupes.
Claro. Cuando te estás duchando, okay, y
te vas a enjabonar el cuerpo, cierras la
llave o dejas que la ducha corra.
[Música]
Eh, normalmente todos hacen cieran la
llave.
No, no me digas lo que todos hacen.
Tú te estás bañando. Llegó el momento de
enjabonarte.
¿Cierras la ducha o dejas que la ducha
corra mientras tú te enjabonas? Ah, de
hecho dejo que la ducha corra mientras
me enjabono.
Qué fea huevada. Tranqui, tranqu. Falta,
falta, falta, falta.
No hay problema. Okay,
tengo más.
No me están ayudando.
Pues
muéstrame, por favor,
[Música]
en qué porcentaje de brillo de pantalla
tienes tu celular.
Bueno, me dijeron tus camarófos que lo
ponga en 100 ahorita. Está en bajo.
Estaba abajo.
Sí.
Uh. ¿Alguna
vez has tomado foto de tu miembro?
No.
Okay.
¿Quién te compra tu ropa interior?
Yo mismo. Pues
tú mismo. ¿Y en qué basas la decisión
para escogerla?
En el color negro. Siempre es negro,
amigo.
Estamos en la pregunta 11 todavía del
formulario.
Sí, sí, sí. Venero.
Okay. Si tu mejor amigo un día solos te
dice que toda la vida le has gustado,
¿cuál es tu reacción? A,
opción múltiple. Lo besas.
B, le hablas bonito y le haces entender
que tú no sientes nada por él. C, lo
golpeas.
Lo golpeo.
Y ahora sí, ya está. Ya, mira, podríamos
hacerte más preguntas, pero ya
sí, yo creo que queda confirmado.
Bueno, en realidad mi amigo, el mejor
amigo es también es DJ y también es
editor y me ha dicho hacer esos diseños
de su nombre cada uno con
Tu mejor amigo. Tu mejor amigo es DJ.
Es mi promoción de primaria.
Esa era la última pregunta. ¡Uf!
Se llama Daniel Marchena.
¿Quieres mandarle un saludo a tu mejor
amigo?
No, no, no soy cabro.
Ya, ya, déjalo ya. Un aplauso, un
aplauso para el hombre. Ya,
Jorge, mi redes, mi redes
están saliendo, están saliendo.
Bueno, oye, guárdame esto que me regaló
un hombre
heterosexual, macho, pelo en pecho,
alfa.
Un hombre de valor.
¿Quién en su sano juicio, hermano,
lo joden de cabro y dice, "Voy a ir
hablando huevas a aclarar esto.
No voy a permitir que te siga
especulando que soy
O sea, yo no sé si es gay o no es, pero
huevón, definitivamente.
Hón, huevón, huevón.
¿A quién más tenemos por aquí, hermano?
Uy, yo no tengo a nadie, la verdad. No,
no puede ser, hermano. No, tengo que ir,
tengo que ir a ver eso.
A ver,
me cagaste con el cuadro. Me cagaste.
¿Qué tal, Jorge? ¿Qué tal, Rechavo?
Jesús acá.
Esta foto es primero, ¿cómo te llamas?
Mi nombre es Jesús Canchari. Acabo de
llegar hace 5 horas de Roma.
32 horas de vuelo, la verdad.
Uy, económica, económica con escalas.
No me Gracias, gracias.
Estás [__] Roma no está 30 y tantas
horas por
no hizo escala en Oceanía.
No, me hicieron escala en Ámsterdam y
ahí en Madrid.
Claro, claro, claro.
Se moró mi vuelo. Dos escalas me dieron.
Hala, que yo yo para eso no
y para variar perdieron una maleta mía,
pero acá estamos.
Acá estás.
Y lo genial es de esta foto es cuando el
Papa León asume su pontificado, 5co días
después se reúne con los medios ahí en
el salón Pablo VI. Pero, ¿saben cuál es
lo más hermoso y el detalle? ¿Cuál es lo
más hermoso? Y el detalle, yo regresé
del Vaticano a Lima. de Lima. Me fui a
Chiclayo, me hice el cuadro allá y me
regresé a Roma para obtener algo más más
significativo.
Espérate, espérate, espérate. Me dices
que tú estabas en en el Vaticano.
Claro. Así es.
Y fuiste a Chiclayo a hacer un cuadro.
Así es. Para en tan huevón. Ah, no eres
tan huevón. Ah,
no, pero
como en Roma. En Roma no hay gente acá
hace cuadros.
No. ¿Acaso en Roma hay un Wilson?
No, no hay.
No hay. ¿Cómo va a haber en Roma Wilson
para imprimir?
Pero lo significativo era,
¿cuál es lo significativo?
Porque yo quería llegar a poder decirle
a su gente, porque cuando me manda un
mensaje en vivo, el Papa Le puedo
mostrar el video primero.
El Papa, el espérate, espérate. El papa
te manda un mensaje. ¿Cómo
no le manda a todos los peruanos? Lo
hemos visto en televisión.
Les voy a mostrar.
Ah, yo escuché, yo que pensé que te lo
había mandado a ti, huevón. ¿Cómo te
llamas tú? dijo, "Oh, Jesús cholo o
tráeme un cuadrito de Chiclayo."
Yo yo pensé que era peor que el papa vio
su celular, vio que él era peruano y le
mandó un mensaje a Chiclayo.
Yo lo dile a mi tía Gladis que le pague
a los pulpos
Perú desangra todos.
Gracias, gracias
del del tuo pontífice de Jesús Cancari
informándoles acá desde el Vaticano para
los 34 millones de peruanos orgullosos
hoy día de que el Perú muy pronto va a
mejorar. Con mucha fe y esperanza el
sumo Pontífic todos los días por nuestro
país.
¿Cuándo fue esto? ¿Hace cuánto? Eso fue
aproximadamente
el micrófono. De repente funciona ya que
eres reportero.
Eso fue hace 2 meses y medio.
Dos meses y medio. ¿Y por qué no te has
cambiado la camisa?
Es que es es que eso fue es que esto es
lo esto es lo anecdótico. Esto es lo
anecdótico. Quise venir hoy día. Claro.
Igualito. Para
en conmemorar el momento, pero ahí en el
primer video, el siguiente está lo más
significativo todavía.
Entonces, ¿para qué [__] me muestras
amig?
Es que me está preguntando, pero te lo
muestro. Siguiente.
A ver,
ese es ahí ya se fue a Chiclayo,
imprimió la foto, regresó.
Así es. Ahí ya estaba. Ahí está. El papá
lo ve. Cuidado. El papá lo ve. Ah,
no. Ay, como Cristiano Ronaldo le mete
una firma ahí.
Claro,
le mete un Jesús.
Acá está
Jesús. Jes quedó.
A ver, a ver.
Tenemos aquí la firma auténtica del Papa
León 14. ¡Carajo!
En verdad este es un
pequeño regalo, un pequeño regalo que en
verdad el Papa ha hecho para todo el
Perú.
Gracias,
pero en especial tamb No, esperen,
todavía no acabo todavía lo vamos a
poner aquí. Aquí vamos a poner. Puedo
tengo dos presentes para hacérselos
llegar. Ahora
está firmado por el Papa.
Subo y se los demuestro.
Está firmado por el
No, está mucho mejor. Mucho mejor. Por
Dios, por Dios. Puedo
arriba el papa está Dios.
Puedo subir, puedo subir.
Ven, ven, hijo. Ven, ven, ven.
Si es que si no sube no se va a quedar
tranquilo.
Nos vamos a quedar tres días con él.
Viste como Mira, para sacarle la firma
al Papa hay que ser bien cargoso.
Ha sido un poco complejo. Ah, pero se ha
podido. Se ha podido.
Ven, amigo, previamente, previamente mi
seguridad. Ya te esculcó que no tengas
una bomba.
V, ponte por acá, ponte por acá en
medio.
No lo hicieron.
Ahí está. Ééate, mira al público esta
camisita. Okay, ya está listo. Ahí está.
Igualito igualito, igualito. Está
igualito. Claro.
¿Qué querías aquí arriba, amigo?
Necesito que me ayudes con esto. Un
momentito.
No, Jorge, déjalo. No,
tranquilo, tranquilo, tranquilo.
[Música]
Así hoy día hemos
Jesucristo,
hermano. ¿Quieres? A ver, préstame.
Ahora tú eres el papa.
No, voy a voy a hacer una
autentificación.
Muy fino.
¿Qué quieres, amigo?
Te tengo, les tengo un regalo para los
dos,
por favor. Sí,
acá los tengo. Discúlpemme, no es una
bomba, no es tampoco nada. Tranquilo,
tranquilo.
Tengo que tomar mis precauciones, ya que
mi seguridad es un imbécil.
No, este detalle es del Vaticano. El día
que tuvo una misa del Papa León lo pudo
bendecir. Ajá.
Y sobre todo les he traído dos rosarios
totalmente.
Pero rosarios, ¿qué? ¿Los que se cuelgan
o los que te empujan? ¿Cómo es? Los que
nunca tanto eso. Ya no. Ya, ya que ya
que
déjalo hablar los
[__] Está haciendo su chiste.
Celébralo.
Eleva los brazos al señor.
¿Qué pedo este huevón? No
te está diciendo dos rosarios de los que
se rzan o de los que te empujan y te
rompes.
Okay. ¿Qué quieres, amigo?
Dos rosarios. ¿Qué pasa con los dos
rosarios, amiguito? Estos dos rosarios
son bendecidos, ya que tanto problema
tienes con la fiscalía.
Tengo problemas con la fiscalía, sí.
En verdad esto en verdad sea parte de
una ayuda para que pueda ir mejorando
todo en verdad, porque tanto problema te
entiendo.
Gracias
para ti, Jorge.
Gracias, amiguito. Uy, perdón. Gracias,
amiguito. Muchas
verdad espero te guste para ti Ricardo
con mucho cariño.
[Aplausos]
Okay.
Agarra esto tu amigo, por favor.
Después del papa tengo que
[Aplausos]
un aplauso para Jesús que ha venido acá
a traernos el mensaje. Sí,
[Música]
todo finamente coordinado, hermano. Muy
bien, hermano.
Ah,
[Música]
de perra.
Está bonito. Roseno.
Está bonito. Muchas gracias. Se lo voy a
regalar a mi mamá. Le voy a decir que le
traje de Roma.
No le pienso comprar nada. Tú me tenías
una persona más, dice.
Sí. Acá mi mami, por favor, que habla
con ella.
Uy, sí, yo lo había visto también,
mamita, usted es la persona que uno ve y
cae bien, por eso provoca hablar con
usted. Hola, mami.
Bueno, ¿cómo estás? Un gusto de
conocerte.
Gracias, mamita linda. ¿Cuál es tu
nombre?
Carmen.
Carmen, ¿con quién has venido, Carmen?
Con mi hija.
¿Tu hija te ha traído?
Sí.
Ella te invitó.
¿Tú nos ves o o ella te ha obligado a
venir?
No, yo he querido venir.
Ah, está bien. ¿Desde dónde vienen?
Desde Villa María del Triunfo.
Villamaría del Triunfo. Ay, ay, ay. ¿Qué
haces por la vida, Carmencita?
No, dice, estoy ama de casa. Ya.
Ama de casa.
Sí.
¿Qué hacías antes por la vida, antes de
dedicarte solo a ser ama de casa?
Ah, trabajaba.
¿En qué?
Eh, era vendedora en el mercado de
pollo.
¿Y mami, ¿por qué se acabó el negocio
del pollo? ¿Qué ha pasado?
No, caí enferma. Yo ya tengo 7 años ya
que caí mal.
Okay.
Y ya no puedo trabajar. Ya.
¿Qué te pasó?
Este, me dio, me detectaron la tiroide.
También para mí ha sido un gusto quería
así verlo porque siempre lo veía por
televisión
esto y mi hija, mi mami, vamos y vamos
pues.
¿Qué edad tiene la hija?
40.
Mamita linda, desde el Vaticano te lo he
traído para que te recuperes
y justo hoy día mandé a traerme mis
una estampita que ha traído Jorge.
Te voy a te voy a hacer alcance, mami,
de este de acá. Este, desde el Vaticano
te lo traje bendecido de hiper a esto se
queda en un susto no más, mami. Para ti,
mamita linda, que te bendiga. Okay.
También te he traído esto mami, para ti.
Ábrelo, Jorge, para que vean
siempre el patrón de los marrones te
bendiga y te cuida, hermano. Siempre San
Jorgito para ti.
Muchas gracias.
Un fuerte aplauso para doña Apoyo.
Gracias. Gracias.
Un gusto tener a doña Apoyo hoy día.
Doña Apoyo,
sí.
Así le
quiero agradecerte por regalarle tu
rosario a la señora.
Ese no es mío, ese es tuyo. El otro día
yo le iba a regalar a mi mamá que
también sufre de hipoteroidismo
aquí.
J de perra siempre me hace lo mismo.
Regala mis cosas. Huevón. Señor papa,
castíguelo. Pues
no me va a castigar porque yo tengo el
miedo y me está protegiendo.
¿Qué crees que es? Brujería. Es
brujería. Es atrás,
hermano. A probar sonido, porfa.
Dale. Un, dos, un, dos, un, dos, 3, cu
cco. Cinco, cinco.
¿Co, ¿qué? Cinco qué?
Cinco viajes los que regala. Apuesta
total. Apuesta total. te regala cinco
viajes para ir a ver al Liverpool versus
el Manchester United. Todo esto gracias.
Apuesta Total. Participa registrándote
en apuestatal.com/viajeverpool.
Participa del duelo de cuotas. Mientras
más alta sea la cuota que ganes, más
posibilidades de subir en el ranking,
más posibilidades de ganar. Todo esto
gracias a Capuesta Total. Es
patrocinador oficial de Liverpool. Sí,
sí. Cinco, cinco. Está bien. Ah,
para ganar hay que creer.
Sí, sí,
sí. Sí, para ganar hay que creer. Sí.
Sí. ¿Cómo se escucha?
Perfecto, hermano.
Queda
como apuesta total. Para ganar hay que
querer.
Ay, hermano. ¿Qué tal, hermano? ¿Cómo
estás?
Bien, tranquilo. Estoy contento. El
público está espectacular. Un fuerte
aplauso para el público. Lo están
haciendo espectacular. Qué bestia,
huevón. ¿Te acuerdas de la frase que
dijiste que me cagaste con algo de la
expectativa? Una cosa,
que dije que a veces mucha expectativa.
Este, así comenzó, mucha expectativa, no
recuerdo el final, pero la cuestión es
que mata mata el hecho per sé, ¿no?
Claro,
porque cuando tú le tiras mucho bombo y
platillo a algo, después cuando tú estás
ahí esperando que pase lo que pase, la
cagas.
Siento yo siento que a ti te pasa eso.
Te pasaba, te pasaba el Richarlo,
Richavo del 2023,
¿no? El que andaba con prostitutas y
esas cosas.
Pero bueno, yo siento que a ti te
pasaba.
¿Por qué?
De de que hablabas mucho en el sentido
de cuando vengas te voy a partir y no
sabes, voy a agarrar el pulgar y con el
pulgar te voy a erizar el clítoris de
tal forma en que no te vas a querer ir
de mi Así. Yo siento que tú has sido muy
bocón y cuando llegaba fácil por ahí a
una no supiste cómo hacerlo y la bona
dijo, "Ah, este huevón habla mucho."
Quizás, quizás me puede haber pasado
porque cuando, cuando tú y yo hemos
hablado, escucha,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate. ¿Qué pasa,
mira, yo te estoy mirando la cara y yo
te juro que no te he cachado. Esto
seguro.
¿Te cachado no te he cachado, no? Ya,
escúchame. Tú has dicho, "Yo seguro que
porque tú decías que te voy a sacar la
[__] y eso y luego la cachabas mal y
este huevón ha dicho, sí.
Y yo la estoy mirando, te juro. Y yo no
le he cachado, te juro.
Amiga, pero ¿por qué estás emitiendo
opinión?
Yo no le he cachado. Yo no le he
cachado.
Okay. Pero yo creo que sí.
De que me puede haber pasado. Me puede
haber pasado. Está bien. Sí, me puede
haber pasado.
Porque a veces cuando tú hablabas tú
No, pero yo acá en el en el programa
hacía, digamos, un poquito de mofa
también, ¿no? De
No, yo no te hablo del programa, yo te
hablo de abajo, tú y yo solos hablando
ahí.
Ah, no, pero yo nunca le le yo no nunca
cuando hablaba con una fémina le decía,
"Oye, te voy a sacar la reconcha de tu
No, no, no. Era una cosa más suave." No,
una cosa sutil, ¿no? Oye, ven aquí a mi
casa.
Ahorita, ahorita me pasó nada más.
Ahorita
ahorita te pasó. ¿Qué?
Ahorita nada más que mi mujer acaba de
volver de Tailandia.
Ah, okay. Okay. Que que estabas ahí que
le le mandabas todos los perros,
hermano. Yo estaba lagrimeando semen.
Claro,
de verdad que
pero terrible, hermano. Ya que ya ya no
me tocaba solo porque me me ponía a
llorar. Ya no ya qué estoy haciendo.
Esto no significa nada. Ya, ese esa es
como la esa es como la quinciava paja,
¿no?
Claro, claro. La cosa es que estaba
volviendo sorprendentemente en Tailandia
regresó [__] que en 22 horas está más
cerca que Roma.
Venía de Tailandia y en el vuelo, tú
sabes que estos estos estos aviones
ahora tienen internet y toda la huevada.
Permite mensaje de texto, pues, ¿no? Sí,
perfecto.
Entonces, hermano, yo que estaba
lagrimeando espermatozoides,
me pongo creativo, calculo la hora, esta
hora va a llegar más o menos hora Perú.
6 a.m., no más. Antes llegaba como cinco
y tanto, dije, la recojo. Llego a mi
casa 6 a. Una hora le doy bien duro. A
las 7 salcamos a los niños al colegio.
Okay,
perfecto. Entonces le empiezo a
amenazar. Ah, le mandé una carta a su
mamá y toda la huevada.
A su mamá.
A su mamá que estaba ahí. Le mandé hoy
día a su hija la parto pa y a ella le
empecé a decir pa tanto y tanto.
Hermano, en resumen, la amenacé con que
tres veces la iba a partir a mi mujer.
Ni bien llegue. ¡Uf! Así le dije, "Tres
veces te voy a partir." Tres veces. Pum.
Cómo Gabriel quedado como huevonazo.
Mandé foto, foto fotopipí
de pa fotopipí así pa duro. Yo el huevón
estaba pero firme, concha de su madre.
Ese hón le sacaba la firma al papa
mañana
así. Estaba plantado, decidido. Estaba
pero seguro
con su vena.
Con vena acá, huevón. Le dio un cuadro
acá el huevón.
Claro,
el huevón, pa moto así pa, pum. Qué
triste la vida, huevón, que me responde
mi mujer respondiendo la foto. Me dice,
"Amor, estoy en el avión, solo carga
texto."
No, una foto de mi pene en la nube
perdida, hermano.
Es que nunca pudo descargar, hermano.
Y en la nube nube.
Lo huevón que me sentí con mi pene. Yo
solito lo vi.
Yo solito, amor, solo carga texto, me
dijo yo. Bueno, te estaba amenazando.
Esa era la bala con la que te iba a
matar. Pa pa pa. Ni bien vengas, te voy
a chapar tres veces, te voy a partir, te
voy a regresar a Tailandia. ¡Uf! Y tu
mujer te puso, y yo también, no sabes,
[__] Me voy a poner mi baby doll de
Hello Kitty. Uh,
bandida, bandida.
Sí, amor, que yo también voy a llegar. Y
pa y nos empezamos a amenazar, hermano.
Claro,
como si fuésemos trujillanos.
Así, pa.
Te voy a matar yo. Te voy a matar a ti.
No, que te mato yo. Yo ya pagué cupo.
Acá está mi sticker, pa.
Amenazándonos, hermano. Pa, pa.
¿De qué estamos hablando? De que a veces
la expectativa,
la alta expectativa mata el momento.
Llega, hermano, la recojo.
Regresamos, llego a mi casa, pa. Le
destrocé. ¿Qué? Todo.
Ojá.
Maldije su poto.
Como diría acá mi amigo,
maldijiste su poto.
Maldije su poto. Jg.
Majabi de
Lucifer. Damián. Ah, elo. Anabel.
Pipiri.
Maldije su. Salió chilón. Así.
Pide tu deseo. Jorge
pa. Pa, pa, pa. Mi mujer también,
hermano. Mi mujer estaba que se le salía
los hijos por los ojos. Así,
claro, pa. Mi mujer tenía cuatro trompas
ya.
Cuatro trompas de paropio. Se trajo dos
de Tailandia. Pa pa pa. Minuto 15
segundos. Se acabó la [__] Claro.
Minuto. No duré ni un reportaje de
edición matinal de Federico Salazar. No,
ni
el huevón presentó la noticia y antes de
que acabe yo ya había terminado.
Claro, fue más corto que reportaje del
chico de las noticias.
Eso es de
Mi pene se convirtió en Rick la Torre y
en 60 segundos le contó todo.
Agarré pa pa minuto 15 segundos, pum,
[__]
se acabó.
Dormida ella, dormido yo. A la [__]
Los niños no van al colegio. Se acabó.
Pero si se quedaron dormidos significa
que fue efectivo.
No, no, efectivo. Efectivo. No,
no, no sabes qué pasa.
Pero yo amenacé con tres. Hasta ahorita
estoy que le debo.
Claro, claro, claro.
Y ha regresado hace una semana ha
regresado.
Claro. Y todavía no hay no hay ni tiempo
para
no hay ni nada, hermano.
Ni tiempo, ni ganas, ni Claro.
[__] que bien amenazador yo por la
hueva.
Claro. Aparte para que vuelva el pene
Rambo, ese pene Rambo para la foto.
Encima me queda la duda si mi pene
alguna vez se descargó o no.
Oh, mi pene sigue esperando ahí con la X
y el circulito cargando. Qué barbaridad.
Tu pene está aburrido. Ya está.
Es más, hoy día más tarde voy a llegar,
voy a destacar el mensaje con un puntito
así.
Míralo.
Ah, como diciendo, "¿Qué pasó con mi
pen?"
Claro.
Pero, ¿por qué estamos hablando de eso?
Porque la expectativa puede matar a la
realidad. Exactamente,
mucha expectativa puede [__] algo.
Por por supuesto.
No manas esta expectativa de ay, cuando
tengas un hijo vas a saber lo que se
siente. Ay, es que tú hablas porque
esto, ay, es que tener un niño es
maravilloso. Es una expectativa muy
grande.
Correcto.
La realidad te la ha matado. La realidad
cumplió con la expectativa.
Yo creo que está muy mal endiosado.
Muy mal endiosado.
Por supuesto.
No te cae el niño.
No, no, sí me cae.
Okay.
No, sino que es más de lo que la gente
eh romantiza. Pero sí es cool. Es cool.
Es super cool. No es tan romántico como
la gente me lo pinta o me lo pintaban,
pero es super cool, es superdivtido.
¿Te estás divirtiendo entonces?
Mucho, hón, juego demasiado. Juego un
culo, la paso bien jugando. Eh eh compro
juguetes que siempre he querido comprar,
pero me veía como idiota comprando, ¿no?
¿Como cuáles?
Como los pianitos de Yo siempre cuando
voy a a sagas
Yellow,
esos
red
me gustan mucho.
Red.
Sí, sí, sí.
Uh,
nosotros somos niños grandes, pues,
huevón. Claro. ¿Hace cuánto te has
comprado tu último juguete?
Ayer
y ahora que ya están más grandes. Por
ejemplo, imagino que tu hijo jugaba
antes contigo, ahora quiere jugar
contigo o le llegas al pincho a tu hijo.
No, mi hijo tiene amigos en todo el
mundo en sus juegos. No es la la
tecnología ha llegado para cambiar
muchas cosas, ¿no? Las reglas del juego.
Entonces, mi hijo es más tecnológico en
ese sentido.
Está sumergido en la red, inmersivo.
Es correcto.
Mm.
Mi hija sí se emociona con cualquier
huevadita chiquita que le puedas comprar
todavía. No, es mucho más niña todavía.
Claro, tu hijita es mucho más chiquita.
Tu hijo ya está, pero en la edad de de
los videojuegos, de toda esa huevada.
Claro, mi hijo ya está grande ya, ¿no?
Y te ha salido con que quieres.
Mi hijo ya debe tener entre 10 y 15 más
o menos.
[Música]
Me gusta que tengas un
A mí me el pincho las fechas, hermano. A
mí yo la yo cuando mi mujer me conté,
"Amor, ¿cuántos años cumplimos?" Entre
10 y 20. Yo no saludo por cumpleaños,
moléstate si quieres, no me interesa. Yo
no me parece importante.
No, no es importante.
A mí no me cae la gente que le que le
gusta su cumpleaños.
No te no te cae.
No me cae tampoco
no me cae mi mamá. No me cae mi suegra,
mi mujer y todas las personas a la que
le gusta su cumpleaños.
Estamos en las mismas. Si a mí no me
saludas en mi cumpleaños, mejor, mejor.
Oye, amor, hoy es tu
No me interesa.
Deberíamos ser como China.
Como China.
China celebra el cambio
mandar misiles.
No,
no. China celebra solamente el
cumpleaños. El cumpleaños es cuando pasa
el año. Se acabó.
¿Cuando, ¿qué?
Pasa el año. Pasa el año, cambia el año.
Y acá es,
o sea, por ejemplo, si tú naciste, no
naciste en el 80, en el 81. Celebras,
cumples un año. ¿Cuándo? El día que
cambió el año. Se acabó. Nadie tiene
cumpleaños. Agua, agito.
[Música]
Es muy fácil entender.
No, no, no, no. Nadie acá. Todos, todos
acá están en contra tuya porque acá
acabas de decir,
a ver,
que en China se celebra cuando pasa un
año.
Pasa un año.
¿Y qué chucha hacemos nosotros?
Entonces, este,
ese día cumples un año. Se acabó.
Ese día cumple un año. Claro.
Todos, pero todos juntos. Todos sin
parar.
Todo China cumple el mismo día. El
primero de enero.
El primero de enero. No, el año nuevo
chino.
El año nuevo chino.
En febr. En febrero.
Ese día es cumpleaños de todos.
De todo. De todo China.
Pero qué problema.
¿Por qué? ¿Cómo voy a ir al cumpleaños
de mi mamá si es cumpleaños de mi mujer
y cumpleaños de mi hijo?
Pero celebra todo juntos. Fue Jorge.
No, no sea huevón.
Celebran todos juntos.
Estaría, ¿cómo va a celebrar todos los
juntos? Estaría celebrando cumpleaños de
mi mamá en Minecraft.
Mamá, acá está tu torta de Minecraft.
Sopla, sopla.
No hay, no hay, no hay.
Eso me recordaría mi pobreza. Así,
hacíía mi familia. Oye, si habían
cumpleaños seguidos, incluso si era tres
días seguidos, aprovechaban el día del
medio, le cantaban a los dos.
A veces éramos tres.
Así es mejor para mí.
A veces estaba ya. Cántale Yedalia, pum.
Feliz cumpleaños. Pum. Marquitos. Ahora
tú. Pero si es pasado mañana, Marquitos.
Pum.
Ya, Jorgito. Yo soy en marzo, pendeja.
Estamos diciembre.
Te lo juro.
No, así. Tú sabes que cuando eso me lo
contó la china yin cuando yo tenía pues
14 años.
Tu ex la china yin. El amor de tu vida.
No es el amor de mi vida. Y
regresa y ese deja todo.
No, sigue con tu esposo ahí en cantón.
Jin te ama. Eseón
no te amo. Pero la china Jin me di yo le
una vez le pregunté, "¿Cuándo es su
cumpleaños?" Y me dijo, "No sé, voy a
ver igual." Y yo dije, "¿Cómo que vas a
Belgigual?" Es que no sé. En China
cumplimos todos el mismo día. que
depende del día del cambio del año.
El día del año cambia año.
¿No ves mucho problema tú a que el todos
cumplamos años al mismo día?
Todos cumplen el mismo día y se acabó.
No seas [__] pues, huevón.
Ya está. Así no nadie celebra.
Entonces eso sería en vez de regalo de
cumpleaños estaríamos jugando amigos
secretos todos.
No hay me regaló a mí, yo te regalo a
ti. Todos te regalan a ti. Pum. Al niño
hay que regalarle todo.
La [__] A la [__] Todos, todos
juntos. Me llega el pincho. No hay
cumpleaños para nadie.
¿Cómo no vas a ver ningún problema,
huevón?
¿Cuál es el problema? Tuyastro, ¿a qué
fiesta va? ¿A la tuya o a la del papá?
A ver,
no importa,
pero no importa,
importa. Los dos juntos los dos juntos
van a celebrar.
No importa,
simplemente no hay celebración,
solamente la celebra.
¿Cómo v tú quieres celebrar? ¿Tú quieres
celebrar?
No, no quiero celebrar. Es que se
celebra el año nuevo. Ya está. Pin.
Pero tú has dicho que se celebra el año
nuevo y se celebran los cumpleaños.
Se dice que se, o sea, ¿cómo te explico?
Tú en tu cumpleaños
no estás defendiendo tu argumento.
Escúchame. Tú cuando dices que, por
ejemplo, ¿qué edad tienes ahorita?
32, ¿no?
32.
Ya.
Una joven promesa de la comedia,
un futuro por delante. El comediante más
joven de este país. Exitoso.
Joven mis huevos. Escúchame.
¿Cómo que joven tus huevos? ¿Tú cuántos
años tienes?
35. Qué viejo.
Escúchame,
qué tarde te llegó el éxito.
[Música]
Escúchame,
tú tienes 32. ¿Cuándo? ¿Cuándo dices que
tienes 33?
32. ¿Cuándo cumplo 33?
Pero el día de tu cumpleaños.
El día de mi cumpleaños.
Okay.
El día de tu cumpleaños.
¿Qué pregunta para con Judas?
Tú tienes 32. ¿Cuánto dices que tienes
33? El ante año pasado.
No pues, huevón.
¿Quién te va a responder así, huevón?
Escuche, escuche, idiota.
¿Cuándo cumples tú? En el 98 cumplo 33.
Escúchame, tú el 30, tú dices que tienes
33 a partir
Yo no digo, yo tengo 32.
Ya. 32. Dirías que tienes 33 a partir de
la fecha de tu cumpleaños.
No, como unos 4 meses después, porque
hay 4 meses en donde me sigo hueveando
que tengo la misma edad que acabo de
cumplir.
Pero podrías decir que tienes 33 el día
de tu cumpleaños.
Si quisiera podría decirlo.
Un día antes dices que tienes 32.
Antes yo tengo 32. Un día después tengo
33. Sí. Correcto. Correcto. Sí.
Ya. Okay.
Pero ese día tú sigues teniendo 35.
Sí, pero no vale, no tienes nada que
ver.
No, no, porque tú estás diciendo que
todos cumplimos el mismo día y tú no
cumples. Yo soy único.
Escúchame.
¿Qué quieres? No me estás convenciendo.
A lo que va, a lo que va lo siguiente.
¿A qué quieres?
La china yin me dijo.
El amor de tu vida. La china el amor de
mi vida.
Dejas todo por la china yin.
El amor de mi vida no es la china yin.
La china yin. Me dijo, me dijo, "El día
del año nuevo chino, ese día ya todos
decimos que tenemos un año más."
Okay. ¿Y
eso qué [__] tiene que ver con que yo
tengo 32?
En eso,
o sea, yo tengo que estar pendiente del
año nuevo chino para yo decir que tengo
33.
Yo, ¿qué [__] de chino me ves a mí? Yo
lo único de chino que tengo es aceite,
color de aceite de chifa. Pero,
¿qué más chino voy a tener yo?
A lo que digo es que sería más
conveniente. Simplemente
yo veo todo complicado a que todos
cumplamos el mismo día.
Celebrar año nuevo y celebrar cumpleaños
de la humanidad. No seas [__]
solamente celebras año nuevo, est.
Es más, tendría que publicar feliz
cumpleaños a todos y este todos se
incluiría gente que no me cae y yo no
quiero saludar a esa gente.
Hay gente que no da.
Feliz cumpleaños a todos, menos a los
Ah, no, perdón. Sí, todos cumplen hoy
día. No podría.
Okay. Entonces, ¿tú quieres que se
celebre de otra manera?
No, yo quiero que se celebre como se
celebra ahora, pero yo no quiero
celebrar.
Okay.
Esa es otra huevada.
Tú no quieres celebrar. A no ser de que
sea algo representativo,
o sea, algo que sea distinto,
como qué,
o sea, por ejemplo, para mi mujer, no,
mi mujer siempre me arma fiesta sorpresa
mi mujer. Yo llego a mi casa y pa kabuki
pa, globos con helio en el cielo, pa,
toda mi familia, dos tíos que no quiero,
pa.
Ah, y qué gusto.
Hola familia. y que y que ya una vez ya
dejen de usar el el este el audio de
YouTube del feliz cumpleaños, que es la
peor versión del feliz cumpleaños esa.
Ah, el el triste
[Música]
que mandan uno a dormir, hermano. ¿Con
qué ganas voy a decir que tengo 33?
Terrible, huevón.
¿Por qué estamos hablando de esto?
De tu cumpleaños que si fuera algo
rarísimo o excepcional, si te gustaría
celebrarlo.
Ahí va. Okay.
Que si es la fiesta sorpresa que me hace
mi mujer, que llego a mi sala y hay
gente que no quiero ver, gente que sí
quiero ver, un montón de gente. Yo no
quería ni [__] me explota una
huevada, me pica todo el cuerpo, me sale
alergia por la pica pica de [__] esta
del kabuki barato, una torta que no me
gusta. Hace cuando yo tenía 4 años me
gustaba la torta de chocolate.
Claro.
Desde ahí estoy condenado. Toda mi [__]
vida. En todos mis [__] cumpleaños
tengo torta de chocolate. ¿Hace cuánto
no como una torta de chocolate? hace 15
años exactamente y estas [__] me
siguen comprando una [__] torta de
chocolate porque yo cuando tenía 4 años
tengo una foto de un niño gordito
comiendo torta de chocolate. Desde ahí
Jorge come torta de chocolate en su
Encima se crean leyendas. No, al
cumpleaños de Jorge torta de chocolate.
Me importa una [__] la torta de
chocolate. Me cago madre. Me cago en la
torta de chocolate. Madre. A mi mujer le
informo que la torta de chocolate no me
gusta. Tampoco chantillí. Tampoco traes
leche. No me gustan las tortas. Si es mi
cumpleaños, no compren torta porque se
supone que me están celebrando a mí, a
mí, al perro chino y el año que sea.
Claro.
Entonces, ¿por qué [__] siempre tengo
una torta de chocolate? Desde ahí ya me
hiciste renegar.
Claro.
Bocaditos de [__] Hay tequeños. Yo no
como tequeños. ¿Por qué [__] hay
tequeños?
No comes tú. A ti no te gusta el queso.
No me come el queso ni la palta. ¿Por
qué [__] hay tequeños ahí?
Siempre hay tequeño, huevón.
[__] sea. Ha, ¿y por qué te estoy
contando esto? que yo no quiero fiesta,
a no ser
que sea algo excepcional, que
que armes un toldo en un jardín, invites
a solamente la gente yo quiero pongas al
gordo sech a cantar ahí.
No di, no digas que
el gordo sech de ahí viene Raquí Miken
White, Son y Lenux va pa mamado me voy
ese día. Claro.
Bien mamado.
Mm. Eso sí puedo celebrar. O si me vas a
invitar a mi casa donde estoy todos los
días
con una torta que ahora tengo que soplar
para colmo. Llego cansado de trabajar a
embarrarme de chantillí
para luego tener que lavarme la cara y
quedar así pero medio blanqueado, como
si me hubiese hecho echado polvo.
Percudido.
Percudido quedo color beige.
Entonces, ¿por qué [__] uno en su
cumpleaños tiene que embarrarse la cara
e incomodarse en su cumpleaños que
por el chongco de los demás? Y aparte
que si es torta de chocolate, cuando
haces mordida solo parece maquillaje
nada más. Parece como que me daado
brillo.
Exacto. A veces hacen torta de dos
pisos, la torta adentro tiene dos palos
para que no se caiga el segundo piso pa
[__] Pum.
Destino final.
Solo porque la [__] quiere celebrar
algo que yo no quiero.
Es que ese eso es lo que yo digo. A mí
tampoco me gusta celebrar.
Te he comprado tu torta de Goku. ¿Quién
[__] te ha pedido torta de Goku? Goku
es para la tele, para pelear.
No para estar en un dulce
encima un Goku mal hecho con una artista
deplorable que moldea el f un Goku
ñajayaja te
[Música]
amigo amigo
en su
Nicolas
el su mano al cielo esteículas para
mandar el mandado de Fincen
ese Goku horrible
horrible
con un Shen Long que tiene patas abajo.
Es la chica que ha hecho la torta. No ha
visto Goku.
No ha visto
y está haciendo huevadas ahí. Krillen le
ha puesto siete puntos. Le han puesto.
Son seis.
Yo veo esa torta y digo, la última torta
que me hizo mi mujer.
¿Qué torta te hizo?
Shenlong. El dragón bordeaba los tres
pisos de torta. ¿No ves que [__] yo
quiero tener diabetes, entonces me voy a
comer tres pisos de torta?
Había un chenlón que rodeaba la primera
base, la segunda base, y en la tercera
su cabeza descansaba en la tercera y en
la tercera tenía una bola acá. ¿No ves
que Shenlong lanza poderes por la boca?
Claro.
No. Y la bola tenía luz LED,
¿eh? Y tú podías ver como de la bola
salía un cablecito con dos pilas acá que
encendían, que trataron de esconder
atrás,
huevón. Encima mi cara de baboso, porque
mi mujer viene así. Amor, cierra tus
ojos,
[__] Cierro mis ojos, abro, veo la
torta. Qué ganas de quedarme con los
ojos cerrados.
Porque yo no sé reaccionar ante las
sorpresas, hermano. Entonces, ¿por qué
me joden a mí con si yo no me gusta mi
cumpleaños?
Mi mujer, ¿quieres celebrarme? Amor, hoy
es tu cumpleaños, mi amor. Ven a la
casa. Pum, llego a la casa, no hay
nadie.
Pum, se encienden luces rojas. Uh, tres
[__] Oh,
cumpleaños
fel
y cargando una cargando, o sea, una,
dos, cargan a la tercera [__] Eso
no no no. Viene la tercera punta y me
pone la torta sin base en mi miembro.
Pum. Y yo a las chicas le digo,
"Mordida." Pum, mordí.
Claro, claro, claro, claro.
Eso es su cumpleaños.
Correcto. De acuerdo, de acuerdo
contigo.
No, que para pasar juntos.
Tengo 365 días contigo. En mi cumpleaños
no te quiero ver.
No se. Not. Lo dije, lo dije, lo dije,
lo dijiste. Sí, lo dijiste. Sí, lo
dijiste, Jorge. Ustedes hacen
Sí lo dijiste, Jorge. No, se nota. Se
nota que la amas. Y
pero es que yo le he dicho mil veces,
hermano. Yo la amo, pero no la aguanto.
Claro, pero eso no tiene nada que ver
con el amor. Tiene que ver con que si a
mí no me gustan mi cumpleaños, ¿por qué
jodes con mi cumpleaños?
Pero es que eso es lo que yo también
digo. Te celebran tu cumpleaños cuando
tú no quieres celebrar el cumpleaños.
Un tiempo me dio por comprarme este
zapatillas de diseñador. Mi mujer en uno
de mis cumpleaños. Amor, cierra tus
ojos.
Amor, cierra tus ojos. Nunca le ha tado
un regalo. Porque nunca le ha tabado un
regalo.
Claro, hoy día no hay forma que no te
guste, pa. Me sacó unas dulces gabanas,
hermano, horrorosas.
Yo al día siguiente fui a la calle a un
vagabundo, le quise regalar, estaba
descalso al vagabundo, me dijo, "¿Sabes
qué? Llévate tu cochinada, por favor."
Sí,
el vagabundo. Ah,
claro.
No le gustó el vagabundo. Imagínate lo
feo que eran estas zapatillas.
Eran horribles las zapatillas. Año
siguiente yo encima le dije, "Amor, no
me regales nada." Okay. Y si a o b me
vas a regalar algo, un Goku. Y digo un
Goku porque si me pongo a decir Dragon
Ball le huevea la cabeza. Dragon Ball es
Goku y Krillin es Goku. Mainimbu es
Goku. Todos son Goku. Entonces, un Goku.
Claro.
¿Cuál Goku? El Krillin. El Goku Krillin.
Ese. Ese. Ese.
Un Goku Krillin, amor. Un Goku Krillin.
Un Goku Ayor, es que no había Goku
Krillin. Había Goku Freezer. Ya. Un Goku
Freezer.
Esta h fusiones que nunca pasaron en el
anime. Hón.
Claro.
Entonces yo le digo, "A o B, ya te
mueres. Si no es una necesidad por
regalarme algo, que sea un Goku."
Claro,
un Goku. Nada más te voy a pedir. Lo
único que te voy a pedir que sea
original, nada más. Siguiente
cumpleaños.
Okay.
Me regaló un Chenlong. Chenlon
rojo.
Espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate. El rojo no es, no salió en la
serie.
Parece que salió después.
No te miento. Parece que salió después
en unas más avanzadas,
en el súper, esas huevadas.
Ese Chen Long tenía carnet de conos,
hermano.
Ese Chen Long no iba a cumplir un deseo
nunca, hermano. Era un Chenlog falso,
falso, falso, falso, falso. Yo me
molesté tanto cuando vi el Chenlog en mi
cumpleaños. Le digo así, amorcillo,
un Chenlong rojo.
Abro así. [__] el Chenlong, hermano,
parece que había salido de Carabillo,
algo así.
Claro,
un chenlón feo.
Un chlon que cantaba este perreo
cachero.
Un chlón que cantaba perreo cachero.
Claro, claro, claro.
Y encima viene acompañado de un ¿Qué
tal?
¿Qué tal? A ver, ¿le atiné o no? Y me
suelta lo que le dijeron cuando se lo
vendieron. Es la edición especial. Solo
salió uno nada más.
Busca, busca a ver, ¿le atiné sí o no?
¿Tú qué sabes de eso? Y yo escuchaba
todo eso mientras que veía al
chenlónaja.
Claro.
Ah, de ahí de tod ahí salió una
colección de este solamente hay uno. Es
muy difícil de conseguir.
Y yo me molesto mucho. Digo, "¿Cuánto te
costó?"
Es que date cuenta también que tu mujer
debe haber ido a la tienda y este
maestra amiguita, ¿qué está buscando
casera? Dígame. Y lo que pasa, ella
dijo, "No, es que estoy buscando para mi
marido." Ah, lo que pasa es que tenemos
aquí, mire este Chenlón. ¿Qué le parece?
Ay, está bonito. ¿Y a cuánto está? Y
seguro que el vendedor iba a decir el
precio real, iba a decir, "Mire, para
usted 35 soles, no hay problema." Pero
tu mujer lo vio y dijo, "Ay, es que este
le va a encantar a Jorge." ¿Qué? Jorge,
disculpe. Ah,
mi
marido es Jorge Luna, el de Hablando
Huevadas.
Mire, este está a 4,000 soles, pero se
lo dejo a 1800.
que cayó, cayó así
de todas maneras, pero huevón,
este, ¿qué te dicevada?
No, no, o sea, es que era un juguete
caro, pero [__] me compró el Bambaón y
ahí lo tengo. Ah, cerrado.
Pero es que tú eres espeso también, o
sea, lo que tú quieres hacer,
pero si soy espeso, para qué me jode. No
me jodas.
Claro, pero es que lo que pasa es que
quieren regalarnos algo, quieren
intentarlo.
A ti también,
o sea, no.
¿Por qué te incluyes en mis problemas?
Porque a mí también.
Quieren regalarnos algo.
Me quieren, o sea, el problema conmigo
es mi cumpleaños. A mí no me gusta
celebrar mi cumpleaños
y quieren que celebre mi cumpleaños y yo
no lo celebro
y también se molestan conmigo por lo
mismo, porque no quiero celebrar mi cum
¿Quién estás hablando? ¿De tu mujer.
Sí.
[__] ¿cuántos cumpleaños han pasado
juntos ahora, huevón?
Dos.
¿Estás molesto, huevón?
Si la conoces hace tres meses.
No la conozco hace tres meses, Jorge. No
la conozco hace cumpleaños han pasado,
huevón. El año nuevo chino. Y tu
cumpleaños
dos, Jorge. Dos.
Pero sí, ¿qué vamos en este en este
cumpleaños?
En este cumpleaños, sí.
Okay. Tu mujer lo va a intentar de
nuevo.
Lo va a intentar esa [__] Sí, sí, sí.
Démosle una pista.
Ya le di, le di, le di.
Pero, ¿cuál es la pista?
Estoy coleccionando cosas de películas,
cosas usadas en películas.
Ya está. Ya está.
Tengo un plato del Titanic
del de la película. De la película.
De la película. Pu, hermano. De la
película. En la película importa más que
el que el Titanic.
Bueno,
para ti sí.
Un plato que se usó en el Titanic en la
afirmación con certificado de
autenticidad. Tengo un plato del
Titanic.
Okay. Y yo con eso estoy tranquilo.
Okay.
Tengo un pedazo de soga del Titanic. Un
pedazo de soga. Así gorda la soga.
Está bien.
Tengo la chaqueta de Krit de la secuela
de Rocky. Después de Rocky, cuando acaba
Rocky sigo un moreno.
El el hijo de Apolo Creit.
El hijo de Apolo Crit. La chaqueta que
usó en la pelea final de la uno, la
tengo yo.
La tienes tú.
Sudadita.
Huele a él.
Mmm.
Colecciono cosas de películas. Está
bien. ¿Qué es lo que quieres?
Le pedí.
¿Le pediste?
Yo soy muy fan de Adam Sandler.
Okay. Y tiene una película que se llama
Sin joderte, papá. Genial.
[Música]
[Aplausos]
El chivolo que que vota su
el el el que le el que le ponen al hijo
y que es abogado y luego pelea por la
parte potestad del hijo.
Papá. Genial.
Okay.
Okay. ¿Alguna casaca que usa el niño en
toda la película? La casaca de parches,
una casaca media guinda con verde que no
sé qué la he visto en una subasta.
¿Quieres hacerme feliz? Quiero esa
casaca. Tú ve cuánto [__] pujas. No me
interesa. Yo no tengo límites, por eso
no lo quiero hacer.
Tú a ti te va a temblar la mano para
apostar, así que tú me tienes que
conseguir esa casa.
Ahora imagínate que te la consigue [__]
Dice, "Amor,
amor, mira, se la compré al de Chenlong.
También la tenía.
[Música]
un gran público y un fuerte aplauso para
el público, por favor,
[Música]
hermano. El público de hoy día está
exquisito
y por eso quiero pedir un fuerte aplauso
porque ahorita viene. Claro que sí.
Tengo algo que decirte.
¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Hola. Levante la mano. Tú, tú, tú. M,
[Música]
ch lo quería hablar. Uy, la mamá. No, si
no quieres, no. Ah, yo cuando me acerqué
el niño me dijo, "Quiero decir algo,
pero si tú, mami, no lo permites, no."
Normal.
Si la mamá no lo permite, no lo hacemos.
Que no diga el colegio. Ah, que no diga
el colegio. Nosotros encargamos que no
diga el colegio
preupes. Igual si lo dice, yo lo
censuro. No te preocupes.
Claro. Si lo dice, lo editamos.
Hola, papito. ¿Cuál es tu nombre?
Eh, Ricardo.
¿Cómo?
Ricardo.
Ricardo, ¿de qué colegio vienes?
No, no puede decir el colegio. No puede
decir el colegio.
Es que quería saber si está entrenado,
porque yo he visto a su mamá como le
abrió los ojos. Le dijo, "No digas el
colegio."
Le dijo, "Si diste el colegio, [__]
te cambio de colegio."
Le abrió los ojosón y le quitó el alma,
hón.
Okay. ¿Estás qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué
querías contar? que tu mamá te dijo que
no, no digas el colegio. No digas el
colegio.
Bueno, de primero quería contar de que
toda mi descendencia se llama Ricardo.
Tú no, tú no tienes descendencia, hijo.
Un ratito, un ratito. Oye, ¿cómo está la
juventud de ahora que muy temprana edad
comienzan con el sexo? Oye,
hermano, es el perreo cachero, hermano.
Lo que está [__] la gente
los tiene así, ¿no? Tú tienes
ascendencia, tienes porque es hacia
arriba. Ascendencia. Descendencia es lo
que descendencia es de acá para allá,
lo que lo que salga de ti.
Claro. Ascendencia es de acá para atrás.
Así toda tu descendencia terminado en el
caño.
Exactamente.
Y esperamos que siga así por unos años.
Ya. Eh, yo vengo del Urín y exactamente
quería contar que en mi colegio que
estoy ahorita, eh, me sorprende la
cantidad de condones que venden las
farmacias.
¿Cómo así? A ver, un ratito. ¿Cómo así
farmacias condones en el colegio?
explícanos bien eso.
Eh, yo tengo un amigo que exactamente
vende con no que tiene
No me digas dónde estudias tú, pero dime
dónde estudia tu amigo.
No, estudia en su colegio también. Él te
quiere hacer pisar el palito. Okay. En
tu colegio, vamos por partes. En tu
colegio, adentro de colegio hay una
farmacia.
Eh, no, pero fuera sí.
¿Y en esto, en esta tiendita, ¿qué pasa
con tu amigo?
Eh, le paran vendiendo condones.
Le paran vendiendo condones. Bueno,
¿cómo así? Porque no es que uno pasa y
diga, "Condones, con dones, con dones."
No, uno tiene que solicitarlo. No, nadie
va y dice, "Ay, señorita, me pica la
garganta, tengo 38 de fiebre."
Un condón, toma tu condón,
toma con espuelas. No funciona así.
Entonces, ¿cómo así le paran vendiendo
condones? Explícanos esa parte, por
favor.
Expl. Eh, a veces le paran vendiendo a
10 a 15 condones y
no, esp, no, ya te estás yendo a la
cantidad, todavía no me explicas el por
qué y cómo le venden condones. Tu amigo
va a la farmacia y pide condones. Sí, es
que
con qué fin
le acompañan un amigo porque otro amigo
de ese amigo.
Tú no, ¿verdad?
No, yo no. Yo no.
Tú no.
No, yo no.
¿Tú cómo te has enterado de esto?
Porque lo llevo al colegio.
Porque lo lleva al colegio y te han
contado, pero tú no has ido a la
farmacia con no has sido. No.
Okay.
Sí, porque si si vas estás comprando
condones, ten cuidado, no hagas esas
cosas. ¿Okay? Aunque es bueno comprar
condones para que no tengas
descendencia. Claro. O sea, si ya vas a
vas a no a inmiscuirte en esos temas de
grandes, sí tienes que comprar condones,
pero si todavía no estás en no
explorando esas cosas, ¿para qué
comprarías condones?
Claro.
Okay. Entonces, ustedes fueron a la
farmacia y ¿qué pasó?
Mi amigo fue a la farmacia.
Su amigo fue
con su otro amigo.
Con otro amigo
que no eres tú,
que no soy yo.
Exactamente.
Que tiene asma.
¿Qué tiene
asma?
Tiene asma.
Sí.
Sopla los condones. Ahora tiene
explicación el por qué compran tanto
condones.
Claro que sí. Claro.
¿Sabes para qué sirven los condones?
Eh, claro.
¿Para qué sirven los condones? Cuéntame.
No lo puedo decir.
¿Cómo que no?
Sí,
claro que puede decirlo, por favor. No
pasa nada.
O sea, con propiedad, ¿no?
Claro,
es importante que
me deja decirlo.
Escúchame, escúchame. Tu mamá, tu mamá
te tuvo porque no sabía para qué servían
los condones.
Entonces, vamos a hacer, digamos,
estamos aquí ahorita. Esto es un condón.
Mira, es un condón. Okay, vamos a ver.
Eso para qué sirve. Esto
eh te lo pones en tu miembro.
¿Cómo? Más o menos
en tu miembro.
¿Qué es? ¿Qué es tu mi por favor?
Ejemplifica, por favor. Ejemplifica
por favor.
Eso es un condón.
Así infladito hay que ponerlo.
Inflado, ¿no?
Ya. Esto desinflado.
Una forma de hongo.
[Música]
Miembro. Mm.
Y cuando vas a querer tener relaciones,
eh,
cuando vayas a querer tener
Ajá. Cuando vayas a querer, eh, no, no
te vienes.
Sí,
muy bien.
Sí, menos mal que no dijimos el nombre
del colegio porque enseña hasta el culo
ese colegio, ¿eh?
Enséñaste el culo.
Cuando uno, permíteme,
cuando uno se pone el condón, se lo pone
y ya no te vienes.
No te viene. Es mágico.
Es cómo vas a embarazar a alguien si no
te vienes.
Oye, me has caído muy bien, amiguito. Un
fuerte aplauso para el niño
condón.
[Aplausos]
[Música]
Oy, ven, ven.
Ah, vienen en dúo. Perfecto. Si vienen
en dúo, vengan en dúo.
Vi dúo.
Hola,
¿cómo está?
Hola, hijito. ¿Cómo estás, papito?
¿Quién va a tomar la batuta ahí?
Pequeño.
El pequeño.
Bueno, que en mi colegio.
Tranquilo. Primero tu nombre. ¿Cómo te
llamas?
Alberto.
¿Y él cómo se llama?
Lucas.
Alberto y Lucas.
Alberto y Lucas. Una lisura y se sientan
los dos. Estamos.
Sí.
Perfecto. En tu colegio.
Que en mi colegio hemos hecho una velada
del baño que diferentes niños. Van
un ratito, un ratito, un ratito.
Es que ustedes no han entendido el gran
chiste que se ha mandado. Ehito.
Hay una tendencia mundial, la AC B, se
llama La velada del año y pone a boxear
a streamers youtubers muy famosos. en tu
colegio han hecho una velada del baño.
Cuéntame, por favor. Muy bueno. Eh,
es que estábamos hablando de la velada y
a mí y a nuestros amigos se nos ocurre
hacer una en el baño. Entonces, vamos
todos al baño y algunos somos unos
jueces y vemos cómo pelean,
[Música]
¿no? Pero, o sea, se pelean, pero como
que despacio, no se sacan la mugure,
sino se controlan.
Se controlan, o sea, no se pegan de
verdad.
Ajá. Okay. Solamente hacen como que
juegan como que están peleando, como que
e pin,
¿no? O sea, sí nos pegamos de verdad,
pero algunos amigos sí se agarran con
odio y le pegan a otro fuerte.
Okay. Y
pero eso está mal,
eso no está bien,
¿no? O sea, a ver, una cosa es llevar
condones al colegio,
hasta ahí todo bien.
Hasta ahí todo bien. Todo bien.
Es recomendable inclusive.
Y otra cosa es pelearse a puño limpio,
compañeritos. Eso no debería pasar. Pero
un amigo le dijo a un profesor y ya se
canceló.
Qué bueno.
Qué bueno que se canceló.
Qué bueno. No deberían hacer eso. No
vuelvan a hacer eso.
Pero ya estamos en la semifinal.
Ya vayan a vayan a sus tos. Vayan a sus
tichos. Vayan a su tio [__]
[Música]
¿Cómo interrumpir la semifinal?
Eso hasta fase de grupo se podía
detener, pero ya avanzó mucho,
¿no? Claro que sí.
Sáquense la mugre, niños, por favor.
Avisen para apostar.
Usen casco, por favor.
Y condones también para
A ver, ¿alguien más tiene algo que
decir? Levante la mano para poder Ah,
no.
Ah, venga, venga, venga. Usted ganó.
Venga,
venga, venga.
Ella es ella se va a hacer viral en
TikTok, hermano.
Ay, ay, ay.
Yo no me equivoco.
Que venga la mami.
[__]
Mamita linda.
Mira, [__]
Venga por acá, mamita linda. ¿Cómo está?
El gusto es tuyo, mami. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas? Acércame el microfonito
a la boquita, mamá. Eso es.
Me llamo Alejandra.
Alejandrita. Cuéntame.
Voy a contarle una pequeña historia y
como un agradecimiento a la vez.
Una pequeña historia que es un
agradecimiento a la vez. Por favor,
mamita, pégate bien el micrófono o
háblame un poquito más fuerte. Un
ratito. Sonidista, trabaja, por favor.
Bueno, lo que pasa, yo tengo 10 años en
España.
10 años en España. Okay.
Gracias a Dios y agradezco a España que
yo allá he vuelto a nacer.
Tú allá volviste a nacer.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
No, no
es metafórico.
Ah, perdón.
Ella ha vuelto a nacer en España. ¿Por
qué has vuelto a nacer en España en la
península y?
Porque cuando llegué a España, eh, mi
esposo ya tiene 20 años.
Tú eres muy joven para ser tu esposo,
¿eh?
No, tiene 20 años en Madrid.
Ah, ya. Mami, vamos a Te voy a pedir
encarecidamente que los detalles no los
obviemos
porque se ha entendido que estás con un
chibolo,
que te gusta tu colágeneno. Tu colen mi
esposo ya tiene 20 años, encima los
acaba de cumplir.
Sí. O sea, desde los 10 lo tienes ahí.
Vamos a a tratar de de de comunicarnos
con todos los detalles. Mamita linda.
¿Por qué te digo que he vuelto a nacer?
Porque llegué allá
y por medio del seguro de mi esposo me
hice un chequeo.
Hiciste un un chequeo de salud
y me detectaron cáncer. Este maligno.
Cáncer. ¿Qué
malign?
Cáncer marino.
No, maligno.
Ah, pensé que tenía se ponía mal si
comía ceviche.
No, ya. Cáncer maligno.
Es un cáncer que pasa cuando te maldicen
el poto. Por eso,
[Aplausos]
por eso digo que
entonces y por eso digo, ¿no?, que
agradezco a España y siento que es como
mi segundo país que vuelve a nacer allá
porque con todo lo que me han hecho,
sinceramente,
como me dijo un doctor, me dijo,
"Has vuelto a nacer
y no es por discriminar a tu país, pero
si esto te hubiera agarrado ya no la
contabas.
Si la mami va al seguro y le detectar le
detectan cáncer maligno, le dan dos
paracetamol y que se joda en su casa."
Claro,
menos mal no estabas acá.
Sí. O por lo menos se demora mucho en
atenderse.
Estamos contentos que te hayas largado a
España.
Sí,
porque así tú has vuelto a nacer. Ahora
has venido a Perú hace dos meses.
¿Ya te hiciste el chequeo?
Ya me voy mañana. No, mañana ya me voy.
Ay, vete antes de que aparezca porque en
Perú aparecen los cáncer malignos.
Sí,
en Perú es donde está dando los cáncer
malignos.
Sí, mañana ya me voy. Pero acá llegué.
Mira, yo y justo voy a agradecer esta
persona que no le gusta salir en cámara.
Por él estoy aquí. Yo no sabía que iba a
venir acá. Dios.
No, no, no, no es por Dios.
¿Por quién? ¿Por estás aquí?
Porque yo hace 2 años tuve a una
amiguita de mi hija que fue a hacer el
máster a España y la tuve en mi casa.
Ajá.
Pero ella ya se regresó aquí. Pero antes
que se regresó, ella me presentó un
jovencito.
Yo lo vi un día.
Ah,
tu esposo de 20 años. Pues
por eso ha vuelto a nacer. Pues
claro.
Dice, "Como ya está todo arreglado, hay
que usarlo." Claro,
ya no hay nada maligno. Todo es
amigable.
Ven, ven, ven. Higno.
No, este, este es chico y se hizo amiga
con mi hija.
Okay.
Y este chico también estuvo el más
haciendo el máster allá.
Ajá. Y un día no más lo vi yo estaba un
poco mal con la gripe y él estaba sol en
su tenía una habitación. Yo le digo,
"Pero como hijo." Pues
así comienzan, mami. Así comienzan
como hijo. Y entonces yo le digo,
¿quién estaba mal en la habitación? ¿Tú
o
no es el jovencito que vivía en otro
lado,
el chico estaba mal?
Sí. Entonces yo le digo, "Si te sientes
mal, cualquier cosa, cuenta con
nosotros." Le digo, "Pero, ¿cómo, hijo?
No, no pienses mal. Yo no pienso pienso
no como hijo. Como hijo. Toma, toma tu
teta. Toma tu teta.
Claro. Entonces
sí, disculpa. Es que él no puede evitar,
él no puede evitar de hacer chistes.
Sí, yo mil disculpas, ¿verdad?
Sí, tiene cáncer maligno en la comedia.
Pero ya me voy a ir a España. Ya me voy
ir a España.
Vete España.
Yo no los veía a ustedes y yo la veí por
esta niña que estuvo en mi casa un año.
Ella nos enseñó a todos en mi casa a
verlo a ustedes.
Un ratito, un ratito, un ratito.
¿Qué niña?
No había ninguna niña. Era el amigo de
la hija
que llegó a su a su piso porque tuvo
problemas en su No. Y qué niña le
recomenda está deliro.
¿En qué momento apareció la niña?
Yo creo que no está tan bien.
No, no, no. en España le han dado algo
raro.
Hay que seguirle la cuerda.
Vamos.
Lo que pasa que ustedes no están atentos
a lo que les estoy diciendo.
[Aplausos]
Parece que nos hemos perdido de algo.
Escuchémosla. Lo que pasa es que cada
cosa que estás diciendo nosotros estamos
buscando el chiste. Pues entonces tú no
prestas atención. ¡Carajo! Tú me estás
desconcentrando a mí, imbécil. Es hago
recordar qué les dije,
vamos a comenzar desde cero.
No, no, no, no.
Les voy a hacer recordar
que les dije que yo tuve una amiga de mi
hija un año que vino a ser el máster y
por ella conocí a este jovencito.
Ah, ya
se los dije. Yo creo que el público sí
lo ha entendido.
El público lo entendió.
Nosotros que nos desconcentramos, te
pido mil disculpas. Pido mil disculpas
porque están pensando en otras cosas.
Ese es el problema.
Es que eso es mil disculpas, de verdad.
Hacemos un mea culpa.
Todo esto me está pasando desde que me
dieron un Rosario del Vaticano.
Yo antes era así.
Entonces, ¿qué pasó? Esta chica, este
jovencito,
ya no. La chica ya se regresó acá, pero
ya la chica te mostró el video de
nosotros. Antes de eso tú no nos
conocías y el chico
no. Ya estuvo un mes no más y después ya
se fue. Ya.
Ya. Okay.
Pero ya está acá en Perú también. El
chico ya terminó su máster y vino acá a
Perú. Ya. Entonces, nosotros eh nos
enganchamos bastante con ustedes viendo,
¿no?
Ya. Y después este cuando yo he venido
ahora me visitó, me habló, sí, me
incluso salimos ya anteriormente con la
con la otra amiguita y él fue que me
dijo, "Seño, antes que se vaya a España,
el domingo 24 este quiero sacarle las 5,
pues una sorpresa, te voy a llevar a un
lugar."
Y yo decía, "¿Dónde?
Por fin, [__] En España no hizo nada
este huevón.
Acá nadie se va a enterar.
Ay, ay, ay. En España me curan, en Perú
me enferman. Qué rico.
Y él te invitó hoy día aquí.
Y ella hoy día sí me trajo acá con las
dos y lo le quiero agradecer bastante
por el gran cariño que me tiene. No le
gusta salir en cámara, pero mira, quiero
que le importes.
Ya, ya lo vi, ya lo vi, ya lo vi. Ellos
dos son. Y ella es la chica que terminó
un año en
Ella es la del año y él es el del mes.
El del mes.
Oye, de verdad,
los dos.
Qué bonita historia. Nos has entretenido
todo el rato. Yo pido un agradecimiento
por los chicos, pero un fuerte aplauso
por esta bella historia.
[Música]
[Aplausos]
Vaya, para allá.
No, ese endometrio, está pero en su
punto. Ah,
vamos.
Hu, huele a recuperado. Está
refacturado.
Hay gente pobre en este país.
Ay, ay, ay.
Y están todos reunidos en el mismo
lugar.
San Martín de Porres, Royal Plaza, Plaza
Norte.
Esto es Midas Extremas.
Hola, general.
[Música]
[Aplausos]
Tu arroz. Toma tu arroz.
[Música]
Ya. ¿También quieres tu sofrito también
tú?
Levante la mano.
¿Qué quieres?
[Música]
¿Confías o no?
Probemos. Ven
a ver. Ven,
ven. Sube.
Ya. Lo que pasa es que yo
Amiga, te envolte el cuerpo.
No, no,
[Aplausos]
[Música]
no. Es que lo que lo que pasa es que
estoy haciendo interna en una
universidad y estoy tapando el logo
ahorita.
¿Está siendo interna en una universidad?
Sí.
¿Cuántos años te han dado?
No, no. de medicina, imagino.
Enfermería. Okay. Eso es enfermería
técnica, ¿verdad?
No,
no, cualquier huev.
Ya. Lo que pasa es que para poder
culminar mis estudios eh me he dedicado
a algo a hacer que es un emprendimiento.
Okay.
Ya. En este en este emprendimiento, eh,
tengo que comprar fardos de ropa, que no
es legal en Perú, pero igual se hace,
pues, ¿no?
Un ratito.
Y ya nos hiciste cómplice, concha de tu
madre.
¿Qué es lo que tienes que comprar?
Fardo de ropa. ¿Qué es fardo de ropa?
Fardo de ropa americana.
Compras ropa usada americana.
Sí.
En digamos en en costales grandes,
grandotes.
Así es.
Pero eso eso no es legal en Perú.
Sí, no es legal en Perú, pero sí en
Chile, Bolivia y todos los países.
Eso no importa. Tú vendes en Chile y en
Bolivia, tú vendes en Perú, ¿verdad?
No es legal en Perú. Yo compré a un
importador que es conocido y me mandó
cualquier cosa e me presté para comprar,
pues no.
Bueno, la cosa es que me presté, me
mandó cualquier cosa y le reclamé, me
volvió a mandar otra cosa que fatal,
todo fatal. Y ya quería quería denunciar
a la página.
Denuncia, denuncia a la página.
Denunciado la página. Oye,
[Música]
la página amiga de
Lo que pasa es que muchas personas como
yo que se dedican a esto y cuando tú
inviertes 2000 3000 soles para que te
llegue cualquier cosa y ni siquiera
recuperas ni la mitad y eso es muy feo.
Pero
claro, quieres ir a denunciar y cuando
vas a denunciar te mete presa a ti.
No, quiere, ella lo que quiere es que
nadie vaya a comprarle a esta persona
que le ha estafado.
Ella ya perdió.
Ya perdió ella, por eso
lo que ella hace es ilegal,
[Aplausos]
[Música]
así que nadie más lo haga. Pero si vas a
hacerlo, no lo hagas.
Estafar también es ilegal.
Eso no se hace, amigo. Tú estás
estafando porque sabes que ella no puede
ir a denunciar porque ella es una
delincuente.
Pero eso no se hace, amigo.
Eso no se hace, amigo.
Por eso va a decir tu nombre, para que
nadie más de todos los ilegales que
cometen cosas ilegales, nadie más te
compre a ti, porque tú eres un estafador
y estás [__] a todos los que hacen
las ilegalidades.
Mejor de una vez fúnnalo. Fúnalo de una
vez. ¿Cómo se llama?
J Import.
Okay, ya sabe esa gente, por favor.
Jorge Luna.
que comien hablando
pero con mis problemas tampaso mejor
no tengo a qui contarle nada tampoco se
me da la gana si estoy bien
no tengo pose de nada no quiero
parecerme a nada solo sé que No sé, me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo idea dónde voy. No
tengo por qué pedir perdón.
Vacuna, matata. Vacuna, matata. Señores,
eso es, eso es, eso es, eso es, eso es.
Eso es.
Hablando huevada, señores. ¿Cómo están?
Señores, bienvenidos. Estamos aquí una
noche más en el Teatro Canucan estelar
de la comedia con el mejor público del
YouTube. Jamás nadie lo tendrá.
Nunca lo van a tener,
pinches cotorros.
[Música]
Señores, Jorge Lon y Ricardo Mendoza
están improvisando. Jamás sabrán lo que
se van a decir. Jamás sabrán con quién
se van a encontrar. Jamás sabríamos, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con la peor delincuente de
toda la venta ilegal de ropa de Estados
Unidos.
Y digo la peor no porque lo hace mal,
sino porque lo hace tan mal que la
estafan.
No sabía que iba a venir una señora que
estaba mal del endometrio y que parece
que tuvo un romance con un chiquillo de
20 años.
Eso entendí yo.
A la que aparecer no le prestamos
atención.
No le prestamos atención. Pero mira, ¿y
cómo s esta información? M
jamás ibas a saber que hoy día iba a
venir el mejor exponente del perreo
cacho.
Como olvidarlo casi. Mira, cuánto tiempo
ha pasado que ya me había olvidado que
eso había pasado hoy día,
[__]
Mi música favorita desde hoy día,
hermano. Perreo cachero. ¿Por qué esto
es improvisado y ustedes nos pagan por
el intento, ¿dónde estamos, Jorge?
En este YouTube del Perú La
Ballena blanca.
Oye, yo no sabía que había estafado la
chica, gey. En mis live la estoy
estafando a la chica. Estafando túón.
Eres tremendo. J Import. Ese es un
desgraciado. Ese es tú. Eres tú. Eres
tú.
Un hijo de perra.
Señores, esto es papelitos del público
por Orlando Huevadas. Un fuerte aplauso.
A continuación.
Papelitos pública
por Hablando Huevadas.
Historia 100% real. Una vez estaba
haciendo caca,
una vez estaba haciendo popón y pensé
que una de mis creaciones había cobrado
vida,
pero era una rata que intentaba salir.
Cosas que pasan en el cerro de Hancón,
hermano.
Así es, hermano. Arriba, bien arriba.
Uy, hermano, una chimbosa. La parejita
de mi lado está peleada porque cuando la
chica se fue al baño, el chico estaba
borrando su chats.
Actualización. Mira, parece que todavía
no le recogían el papelito y pone abajo
actualización. Le está revisando el cel.
Uh,
alguien se va a ir solo hoy, dice.
Se fue. Sí,
se fue.
Se fue.
Se fueron a discutir. Se fueron a
discutir. Tú eres la que escribió ese
papel.
Sí.
Chmosa de [__]
Chimosa.
Uy, informan afuera. La chica se fue
llorando
afuera. La gente del staff nos cuenta
una chica se fue llorando así y el chico
se quedó.
Estuvieron peleando, dice.
También se fue el chico. Sí.
Oye, pásale, por favor, a la a la
chivola Hancón.
Hola, amiga. Escúchame. Cuéntanos el
chisme. ¿Qué pasó?
Hola, ¿cómo están? Oigan, no voy a salir
feo.
Sí, pero eso ya es porque tu mamá y tu
papá no. O sea,
es que mi mi mamá pues
ya. ¿Qué pasó, amiga? Cuenta el chisme.
No, pero sí enfocame pues quiero salir
ya. Que te pongan que te enfocas. Ahí te
están enfocando, amiguita.
Pero me ponen filtro, pues.
Ya te pongo un filtro. Te pongo un
filtro. Es que
te pongo un filtro. Te pongo un filtro,
amiga. Tranquila. Yo te pongo.
No, es que sí salgo fea, oigan.
No, tranquila. No estás fea,
amiga. No estás fea.
No estás fea.
No tienes ni un solo grano. Tu tus
proporciones de tu rostro están
perfectas, normales. No eres nariza, no
nada, amiga. Eres linda.
Tu cabellito es lacio. Perfecto. No
tienes free.
No, es que me he planchado.
Ya puedes contar, por favor,
¿qué pasó? Yo creo que se han ido a la
pareja porque no te aguantaban, amiga.
La firma
es que ya ya les cuento les cuento. Lo
que ha pasado es que la chica se fue al
baño normal, ¿no? Pero cuando regresa se
quedó parada atrás del chico. ¿Qué están
hablando? Pues me derroche, pero cu
yo con ellos. Pues yo estuve hablando
normal con ellos.
Pero ya se fueron, ya tranquila, no pasa
nada.
La cosa es que la chica se para y le
dice, "¿Qué estás haciendo?" ¡Uf!
Y el chico se caba parado y dice, "No,
nada, nada." Entonces, este,
¿pero qué estaba haciendo el chico?
El chico estaba este algo, un chat, algo
tenía, creo que algo estaba borrando.
Okay.
La cosa que este
la cosa, ¿cómo se llama? Que este
después del ratito la chica le dice,
"¿Qué estás viendo? Pásame tu celular."
Y le reempieza a revisar las llamadas
del WhatsApp. Y dice, "¿Quién es Luna
que tanto te llama?" Y habían 1 llamadas
de luna, creo. Algo así escuché. Pues
ya van dos hoy día. Van dos hoy día.
Me van a matar.
Lo que pasa es que me iba a comprar unos
fardos,
pero así pasó, pues.
Y ya se fueron.
Ah, no.
Por eso estoy
no.
No, amigo, amigo, no. Amigo, no.
[__] chismosa, imprudente.
¿Qué te pasa?
Tú dijiste que se había ido.
No dijiste.
No dijiste. No lo dijiste.
Dijiste,
[__] [__] Los encima lo tengo que
ver ahora.
di
Sí dijo, no, no dijo.
Ya ve, ya ve. La señora tenía razón. No
prestan atención.
Nos vemos, señores. Cuídense. Chao,
chao, chao.
Me siento bien conmigo mismo.
Creo que mi gente de YouTube, sean
bienvenidos a una nueva emisión Hablando
Huevadas. A Ricardo lo insultaron en
pleno show. ¿Qué?
Pero está saliendo que no está saliendo.
Correcto.
Y me dice,
"No,
no."
Tengo un amigo que me dice que soy
huevón y no soy huevón.
¿Cuál es tu nombre de DJ?
Eh, DJ José.
Bueno, DJ José nada más.
¿Y por qué tiene tantos cierres?
Hay que ser bien huevón para comprar un
cierre.
El show del día de hoy está
sensacionalmente increíble.
Ricardo, ¿alguna vez has probado toco
antes?
[Música]
¿Qué es eso, boludo?
Naturalmente huele a caca.
¿Vos qué preferís? ¿Oer eso o cordarte
una ceja? Una sola eso.
Si no te diste cuenta, vivimos en un
pueblo de [__] que no tiene cloacas y
cuando salís a la calle ya hay olor a la
[__] que para mí sería como, "Ah,
hogar dulce hogar, ¿entendés?" Yo ya
dije que no quiero gente disfrazada en
mi programa.
No puedo ir disfrazada definitivamente.
Yo había pensado disfraces. Voy de
chacing h. Tengo entradas compradas para
dentro de un mes. No me lo vi venir para
nada. Hablando huevadas.
Hablando huevadas. M.